‫تحتوي هذه الحلقة على أضواء وامضة قد لا تكون مناسبة للمصابين بالصرع الحساس للضوء. يُرجى من المشاهدين توخي الحذر.
*
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
CodeSubs :ترجمة وتعديل
Telegram: CodeSubs
X: CodeSubs
‫"محطة ناغويا"
‫لذيذ!
!إذًا هذا هو كوشي كاتسو بالميسو
‫كوشي كاتسو هو طبق ياباني يتكوّن من لحم أو خضروات مغروسة في أسياخ، تُغطى بالبقسماط وتُقلى حتى تصبح مقرمشة.
‫ميسو = معجون فول الصويا المخمر، يُستخدم كثيرًا في المطبخ الياباني.
!طعمها رائع
‫يمكنني تناول الكثير منها!
‫مهلًا، ماذا تفعلين؟
ألن تأكلي؟
‫بما أننا أتينا كل هذه المسافة إلى ناغويا،
‫فكرت في نشر بعض الصور على الإنستا.
‫ما هذا؟
.لا تلوميني إذا انتزعتها منكِ
!يا لهم من قومٍ لا يُبالون بشيء
‫أنت...
‫رجل البزاقة!
‫أنت مخطئ.
...أنا واحد من الشياطين الثمانية الذين يخدمون أونيمارو-ساما
‫أنا رجل الحلزون،
‫ويمكنكم منادتي دين-تشان!
‫معلومة: البزاقة والحلزون كلاهما كائنان رخويان ينتميان لفصيلة الرخويات، غير أن البزاقة لا تملك صدفة على ظهرها، بينما الحلزون يملك صدفة صلبة يختبئ داخلها.
أليست مجرد قوقعة قد التصقت به الآن؟
!ليس مجددًا
!أحضروا الملح! الملح
.لقد عرفنا نقطة ضعفك بالفعل
!خذ هذه
ماذا؟
!الآن بعد أن أصبح لدى دين-تشان قوقعة، لن يجدي ذلك نفعًا
،صحيح أن القوقعة تحميك
.لكن إذا لم تستطع التحرك بسببها، فلا معنى لذلك
!‫سيف المروحـة (سنبوكين)
...يا إلهي
‫هل هو حقًا واحد من أتباع أونيمارو؟
‫في المرة القادمة التي أرى فيها أونيمارو،
‫سأهزمه بـسيف المروحـة (سنبوكين)!
!ليس بهذه السرعة
!يايبا! كن على أهبة الاستعداد
.هذا الشخص قد يكون قويًا بعض الشيء
يايبا: أسطورة الساموراي
‫الحلقة 6: الظهور المفاجئ لرجل الوطواط
!من أنت أيها الوغد؟
‫مرحبًا!
!أنا واحد من الشياطين الثمانية الذين يخدمون أونيمارو-ساما
!الرجل الوطواط، في خدمتكم
‫أعِد إليّ كوشي كاتسو خاصتي!
!ناغويا بها الكثير من الأشياء اللذيذة
!مهلًا، يا فتى الرعد
!سيف حاكم الرعد (رايجينكين) لا يخصّ سوى الملك أونيمارو-ساما
‫إنه غير مناسب لك تمامًا!
!ماذا قلت؟
‫الآن، قبل أن تتعرض للأذى،
‫كن لطيفًا، وسلّمني سيف حاكم الرعد (رايجينكين).
!حاول أن تأخذه إن استطعت
‫سأقضي عليك بضربة واحدة بسيف المروحة (سنبوكين)!
‫حسنًا، يا فتى.
!إذن، كما تتمنى، سآخذه منك بالقوة
‫استعد...
‫انطلق!
!سهل جداً
‫احترس!
!يا هذا
!التحليق بهذا الشكل تصرّف جبان
‫اصمت!
!البشر الذين لا يستطيعون حتى الطيران هم الحمقى
‫أيها الوغد.
!هيا بنا، شونوسكي
...أجنحة
‫يايبا.
‫أوه! أحسنت، يا فتى الرعد!
‫لكن...
!ولكن حتى لو استطعت الطيران، لا يمكنك هزيمتي
‫اصمت!
‫إنه سريع.
‫إنه يصد هجماتنا وكأنها لا شيء.
!ولكن إذا تمكنا من اختراق دفاعاته، فلدينا فرصة
‫حسنًا، حان وقت سيف المروحة (سنبوكين)!
‫يايبا...
.‫سيف المروحة (سنبوكين)
‫تبًا!
‫في هذا الوضع، لا يمكنني استخدام سيف المروحة (سنبوكين)!
!التلويح بالسيف بلا تفكير هو محض هراء
!حان وقت الضربة القاضية
‫استعد!
...يا له من استخدام بارع للسيف
‫من أنت أيها الوغد؟
‫أنا...
!لا مثيل له في كل العصور
!الأول تحت السماء
...السياف الذي يُسكت بكاء الأطفال
.مياموتو موساشي
‫ولا تنس ذلك!
!أوه! موساشي مياموتو
‫رائع!
‫معلمي الروحي!
‫أن ألتقي بأعظم مبارز في اليابان، أنا محظوظ جداً جداً!
.لقد أخجلتني
‫سأكون سعيدًا جدًا لو كنت واحدًا منا!
‫موساشي-سان!
‫هل أنت بخير؟
!لـ-لا تقترب
‫حسنًا، أيتها الفتاة الجميلة.
!سلميني فتى الرعد
‫يا رفاق...
!كاجيتورا
‫حان وقت العرض!
!أيها العجوز المنحرف
!شونوسكي
‫كاجيتورا، ابقَ آمنًا!
!لن تفلتوا
!شونوسكي
‫تبًا...
!ساياكا
!إياكِ أن تبتعدي عني
‫حسنًا.
‫لقد هربت جيدًا، يا فتى الرعد.
‫لكن...
‫أنا رجل الوطواط، وسأنتزع منك سيف حاكم الرعد (رايجينكين)!
!سأحصل عليه بالتأكيد
.أتمنى أن يكون الجميع بخير
يايبا؟
.اسمعي، ساياكا
‫أعطني تلك الكرة.
هاه؟
!إذا حصلت عليها، قد أتمكن من هزيمة ذلك الوغد الوطواط
!مستحيل
...لأن
!قد تتحول إلى شيطان مرة أخرى
!سأكون بخير
!لقد كنت أتدرب، أتعلمين
1أنا مختلف عن ذي قبل
!ولكن إن حدث شيء كهذا مرة أخرى، فمن سيوقفك، يا يايبا؟
!إذن كيف من المفترض أن نهزمه؟
‫لا يمكنني حتى إصابة شخص يطير بسيف المروحة (سنبوكين)!
...حسناً
!من أجلهم أيضاً، يجب عليّ بالتأكيد أن أهزمه
‫لكن...
!لقد وجدتك، يا فتى الرعد
!الرجل الوطواط
!ابقي خلفي
!لن أدعك تهرب هذه المرة
.أما النمر، فربما أمسك به الآن موساشي مياموتو والآخرون
‫الآن، سلمني سيف حاكم الرعد (رايجينكين)!
‫ثمانية، أربعة، خمسة،
‫ثلاثة، اثنان، سبعة...
‫استعد، انطلق...
‫هيا! هيا! هيا!
‫انطلقوا!
‫تبًا!
‫بسيف المروحة (سنبوكين)، سأقضي عليكم بضربة واحدة—
!لن أسمح لك
!يايبا
‫هذا يؤلم...
!مع وجود الفتاة الجميلة هنا، لا يمكنك حتى الهروب
‫هذه هي النهاية.
!كاجيتورا
‫أنا سعيد لأنك بخير!
.يبدو أن موساشي مياموتو والآخرين قد فشلوا
.يا له من صراع عقيم
مـ-ماذا ستفعل يا يايبا؟
‫كاجيتورا! إلى هناك! لنذهب إلى هناك!
.إنها مسألة وقت فقط قبل أن يتم العثور علينا
‫انظري، ساياكا!
‫رائع، أليس كذلك؟
ماذا تفعل...؟
‫لقد أتوا.
مـ-ماذا سنفعل؟
!لقد انتهت لعبة الاختباء، يا فتى الرعد
!واو! إنها الفتاة الجميلة
!من هنا
!لقد رأيت ذلك قادمًا
!فرصة سانحة
‫هل أصبته؟
‫كيف تجرؤ.
!تباً! لقد صدها
‫كان يجب أن أستخدم سيف المروحة (سنبوكين).
.كيف تجرؤ على فعل ذلك بنظارتي الشمسية الثمينة
.يبدو أنك قد نجحت في إغضابي، يا فتى الرعد
!يايبا
.يا لك من عنيد
...اصمت! أنت هو الذي
‫لقد اختفى! سيف حاكم الرعد (رايجينكين)!
‫يبدو أن هذه هي النهاية.
‫أما بالنسبة لسيف حاكم الرعد (رايجينكين)، فبعد أن أهزمك—
!سآخذ وقتي في الاستيلاء عليه
‫سيف حاكم الرعد (رايجينكين)!
!إنه ثقيل
!يايبا، هل كنت تحمل مثل هذا السيف الثقيل كل يوم؟
!كاجيتورا، أرجوك
‫نحن قادمون، يايبا!
!لا تقترب
‫استسلم!
‫تبًا!
.أنت خاسر فاشل، يا فتى الرعد
!يايبا
‫استخدم سيف المروحة (سنبوكين)!
!أجل
‫سيف المروحـ...
!ما هذا أيها الوغد؟
!تلك الكرة لن تخرج
‫وسيفك المتألق هذا
‫غير قابل للاستخدام بدون تلك الفتحة في المقبض.
!سد الثقب، وسيكون الفوز لي
‫حتى لو لم أستطع استخدام سيف المروحة (سنبوكين)، سأظل أقطعك!
‫لا، لا.
.يجب ألا تتحدث بمثل هذه القوة
‫يايبا!
‫تبًا.
.انتهت اللعبة، يا فتى الرعد
!لقد انتهى أمري
‫تصبح على خير.
!توقف
‫يا إلهي!
!فهمت
ماااذا!؟
...مـ-مستحيل
!تحطّمت الكرة بسبب ضوء شمس الصباح
.تباً
‫الآن فرصتي!
‫سيف المروحة (سنبوكين)!
.تبًا
!لقد فعلتها، يايبا
.أنا سعيدة جداً لأنك فزت
!توقفي
.ليس لدي وقت للتعامل مع الفتيات الآن
‫يا له من غريب!
‫يا إلهي.
.لقد مررنا بالكثير هذه المرة
مهلًا، يا يايبا! ألن تأكل؟
‫لقد أدرك أنه لا يزال أمامه الكثير.
!هذا فظيع، انظروا إلى هذا
!ماذا؟! أهذا... مانجو على شكل شيطان؟
!هذا ليس مانجو عاديًا، إنه مانجو أونيمارو-سان
!ماذا قلت؟
‫المتجر هناك يبيعها.
!أوه... انظروا إلى هذا
‫أونيمارو، الذي استولى على مبنى البرلمان الوطني،
بات يكتسب مؤيدين على مستوى البلاد بفضل منتجات أونيمارو
‫بما في ذلك الحلويات الفاخرة والتعاون مع العديد من المنتجات.
‫ذلك الأونيمارو!
،قبل أن يزداد تأثيره أكثر
.يجب أن نسارع إلى جزيرة غانريو
‫أقوى...
!يجب أن أصبح أقوى
‫أخيرًا وصلنا إلى جزيرة غانريو.
‫لكن عندما وصلنا...
!هل تمزحون معي!؟ لا أصدق أن شيئاً كهذا سيحدث
‫يايبااا~!
‫في الحلقة القادمة: عودة كوجيرو من العالم الآخر
!هـ-هذا فظيع